Parece ser que las mismas Fuentes que le
habían confirmado y le habían cotillo a
la periodista el tema de la boda en Roma
con toda la familia presente también le
habría dado el dato de que esta boda
había tenido lugar de forma tan
repentina porque Ángel Aguilar estaría
embarazada de nodal Yo hablé con maxin
el viernes la fuente que le dijo a maxin
que se casaron le dijo que están
esperando un bebé eso le dijo también la
Fuente Entonces yo lo que digo es que a
lo mejor Ángela está embarazada y
entonces pepé dijo sí pero te casas
chulo Es lo único que se tiene hasta el
momento a mí me parece una información
todavía bastante poco comprobada y muy
escueta muy al aire pero de cumplirse lo
sabremos prontísimo